<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "702dc1df5d0285dbe4d04bee982d183e",
  "translation_date": "2025-08-26T09:01:20+00:00",
  "source_file": "lessons/1-Intro/assignment.md",
  "language_code": "ar"
}
-->
# مسابقة الألعاب

الألعاب هي مجال تأثر بشكل كبير بتطورات الذكاء الاصطناعي وتعلم الآلة. في هذه المهمة، قم بكتابة ورقة قصيرة عن لعبة تحبها وقد تأثرت بتطور الذكاء الاصطناعي. يجب أن تكون اللعبة قديمة بما يكفي لتكون قد تأثرت بعدة أنواع من أنظمة معالجة الكمبيوتر. مثال جيد هو الشطرنج أو لعبة Go، ولكن يمكنك أيضًا النظر في ألعاب الفيديو مثل Pong أو Pac-Man. اكتب مقالًا يناقش ماضي اللعبة، حاضرها، ومستقبلها مع الذكاء الاصطناعي.

**إخلاء المسؤولية**:  
تمت ترجمة هذا المستند باستخدام خدمة الترجمة بالذكاء الاصطناعي [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). بينما نسعى لتحقيق الدقة، يرجى العلم أن الترجمات الآلية قد تحتوي على أخطاء أو معلومات غير دقيقة. يجب اعتبار المستند الأصلي بلغته الأصلية هو المصدر الموثوق. للحصول على معلومات حساسة، يُوصى بالاستعانة بترجمة بشرية احترافية. نحن غير مسؤولين عن أي سوء فهم أو تفسيرات خاطئة تنشأ عن استخدام هذه الترجمة.